لماذا لا تذهب؟
هل ذهبت إلى مياه البحر سابقًا؟
اشتراه والدي لي
هل هو مكسور؟
توقفت للحظة
مدير!
مخرج!
آسف، آسف أيها المدير!
لقد كانت جيدة حقًا
لماذا؟ ما مشكلتك؟
وولبايك لا يستطيع أن يأتي.
- ماذا؟
- قال أنه مصاب بالجدري المائي.
مهلا، ثم ماذا عن التصوير غدا؟
ماذا عن التصوير بعد غد؟
آه! مهلا، ماذا علي أن أفعل!
مهلا، إنه بعيد جدا من هنا، لا أستطيع العودة
هناك يا فتى!
هل تعيش في هذا الحي؟
هل ذهب والديك للعمل؟
ذهبت أمي للعمل في المصنع
والدي شاعر
أمي...
لأنك لا تعود إلى المنزل كثيرًا
لا أعرف أين هو
- لماذا؟
- أوه، انظر إلى هذا الرجل.
هل إجابتك قاسية جدًا؟
هل يمكن أن تخبرني بمعلومات الاتصال بوالديك؟
نحن نقوم بتصوير فيلم
سأذهب إلى الاختبار مباشرة على الفور.
جاءت تلك الفرصة لي
هل كان الحظ أم سوء الحظ؟
مهلا، مهلا، أين
هل أحضرت طفلاً مثل هذا؟
أحسنت، عمل عظيم.
لماذا أنت جيد جدا في هذا؟
هل أنت جيد في ذلك؟
- حقًا؟
- نعم
سأعود عندما تشرق الشمس بشكل مشرق
يجب!
أم!
أمي هنا!
ابننا الجميل
يا بلدي!
دعونا نذهب إلى سيول
الآن كل ما تبقى هو النجاح
أمي
سأصبح مديرًا الآن.
ثم سنكون دائما معا
هاه؟ ثم اذهب إلى سيول
هل يمكنك البقاء مع والدتك طوال الوقت؟
بالطبع
يا أمي
لأعطيها لك، فويلا!
واو، تلك هي الأحذية؟
افتحه
فرصة مجهولة
تمسكت بيأس
أتساءل عما إذا كان هذا هو الخيط الذي يربط العائلة.
جربهم
جائزة أفضل ممثل
سيون وو هاي من فيلم "Ewha, Wolbaek"!
عمرها 11 عامًا، وهي الأصغر سنًا!
مرحبًا
هذا هو Seon Woo-hae، الذي لعب دور Wolbaek.
مع جميع الأطفال
أريد أن أشارككم هذا الشرف
شكرًا لك
يكبر ويكبر. يكبر صعودا وهبوطا.
كلا
يجب أن يكون هناك نقاء
إنه يحقق الرغبات
القوة النقية بسببك
والدي فقدوه
لا أستطيع رؤيته في أي مكان
من الصعب جدًا أن أموت
لا تترك أي ندوب
تقصد النزول؟
لماذا شمسنا؟
لقد كبرت كثيرًا في العام الماضي.
من هو مع تايرين؟
هل ترغب في رؤيتهم كأخ وأخت؟
- واو أيها المدير.
- الأم
مرة أخرى فقط
يرجى التفكير في الأمر، حسنا؟
- مدير
- أنا أمي
إذا كان هناك أي شيء جيد في المرة القادمة
سأتصل بك
أوه، أين التالي، أيها المدرب؟
أم!
أمي، الآن نحن
هل ستشتري أحذية رياضية جديدة؟
أحتاج إلى التحكم في نظامي الغذائي بدءًا من اليوم.
كلما كنت أكبر
عليك أن تصبح أصغر، هل تعلم؟
ولم أجد سببا للاستقالة
لم أستطع الإقلاع عن التدخين
آه، أيها المدير، مرحباً.
هذا الفيلم
أنت تعرف "هاري بوتر"، أليس كذلك؟
هذه هي النسخة الكورية
انا ذاهب لجعل ذلك بنفسي
حقا؟
أنا أعطيك فرصة خاصة أولا.
عليك أن قبض عليه
ماذا يمكنني أن أفعل؟
آه، بفضل المخرج تحسنت سنتنا
فجأة أصبحت نجما
معظم عمليات الاحتيال تبدأ بالإيمان.
كيفية الخروج
هل ترغب في تناول وجبة؟
الاعتقاد بأن هذا سيحدث
الاعتقاد بأنه سيكون حقيقيا
إذا لم تصدق ذلك
أيها المدير، هذا المحتال
لقد كان دينًا لن يتراكم.
مجرد الوقوع، حقا.
إذا لم تصدق ذلك في المقام الأول
لا بأس إذا شككت في ذلك
أشعر بالغباء
هذا...
أنا آسف
أم، أعتقد أن أمي مجنونة
عامنا...
أنا آسف، أنا آسف أمي
أبي هو ذلك الطفل
إنهم خارجون للقبض عليك
سوف تحصل عليه قريبا، أليس كذلك؟
لا بأس، حسنًا؟
هذا جيد إذن
آسف بالنسبة لي
لأنني صغير
لا، عندما أكبر
كم تحبك والدتك!
هل تثق بأمي وأبي؟ أوه؟
عليك أن تصدق ذلك
نعم، أنا أصدق ذلك.
أعتقد أنني تعلمت ذلك في وقت مبكر جدًا
يأتي من الكفر
هناك أيضا الراحة
عليك أن تصدق ذلك!
انها فوارة
ليس كل شيء جوهرة
ضحية الاحتيال الترفيهي
والدة الممثل سيون وو هاي
في المنزل بعد ظهر هذا اليوم
تم العثور عليه ميتا
أول من اكتشف الموقع الحالي
سيون وو هاي
أنا أحرس قاعة الاحتفال بمفردي.
كنت حينها
أعتقد أن هذا ما اعتقدته.
أوه، انتظر، انتظر، انتظر!
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
- هل أنت مدين؟
- مهلا، التقاط صورة سريعة!
هل سينتهي كل شيء عندما أموت؟ هل تنتهي عندما تموت؟ أوه؟
- أين والدك؟
- هل هناك أي الكبار؟
- تكلم، تكلم!
- أين ذهبت؟
- مهلا، هذا يكفي، هذا يكفي، هذا يكفي
- أنت لا تعرف أين والدك.
لقد وقعت على هذا...
ما هذا؟
- ها بالفعل!
- يا.
- هل أنت والده؟
- لا، لا.
والدي، والدي، والدي!
- ماذا ستفعل بأموالي؟
- التوقف عن صناعة الأفلام.
- الأب، النبيل، هنا، هنا
- مهلا.
وقع هنا...
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا ستفعل بأموالي؟
ما هو نوع التمثيل الذي يجب عليك القيام به في مثل هذه الأوقات؟
لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أفعل ذلك
ربما
آمل أن يصرخ شخص ما بعلامة القطع
ربما كنت أنتظر
قطع، حسنا
أمي، دعونا نذهب إلى المنزل!
التصوير سينتهي يوما ما
لأن هذه هي نهاية هذا التمثيل.
أي نوع من الإله هذا؟
أنا أحب هذا الشخص
يتم استبداله
- عيد ميلاد سعيد
- عزيزي سينووهاي
تمثيلي كان جيداً
لم يكن سيئا
لماذا أحلم...
بسبب سوء الاحوال الجوية في غير وقته
تم إلغاء مغادرة السفينة
يقولون أنها أصبحت أكثر تواترا.
لأولئك الذين يخططون لرحلة داخلية:
ليس البحر
ماذا عن الذهاب إلى الجبال؟
البحر بأمواجه المنعشة المتلاطمة
جبل مليء بالخضرة
لقد شاركنا جدولنا الزمني معك.
بسبب فيلم تايرين الوثائقي
هناك إطلاق نار محلي
قالوا إنهم قاموا بتصويره بمجرد وصولهم إلى سيول.
إنه أيضًا مشهد عاطفي
أوه، هل تجعل جدولك مثل هذا؟
ها...
جيونة
اتصل بالممثل
هل كان أفضل؟
آمل أن يصبح موضوعا ساخنا مثل هذا
سوف يشاهد الناس العرض أكثر
ممثل، لست كذلك
أنا أتحدث عن هذا الفيديو الذي تم تحميله.
ظللت أحاول الاتصال بك.
ولم تؤكل حتى البذور..
أليس من المفترض أن يكون العالم هكذا؟
مثل هذه الأجزاء الحساسة والخاصة ...
نزلت
بعد أن مرت بعملية مرهقة حقا
شكرا لك
شكرا جزيلا لك
اه الحمد لله
لن يخذلك الصحفيون أبدًا.
المقال الذي صدر في الأصل كان
لم تكن هناك مشكلة
في مقالة متابعة
اللقيط مع الفيديو المرفق هو المشكلة.
إبقاء العين على
حاول أن تكون ودودًا
هل هناك أي شيء آخر سوف ينفجر؟
سينووهاي
حتى عندما كنت في مدرستنا
بسبب ضائقة المعيشة
كان هناك الكثير من الشائعات
لم يكن كل ذلك حقيقيا
فقط حياتك
أشعر أنني عشت بإخلاص..
هل وقعت في حبها وليس تايرين؟
حتى الأجزاء التي يكرهها الرئيس التنفيذي
أشعر وكأنك تهتم.
فريق الإنتاج
لا بد أنك حصلت على عقد الظهور، أليس كذلك؟
لقد غيرت رأيي بشأن هذا الشيء
إذا قلت أنك لن تفعل ذلك
هناك الكثير من الناس في ورطة، تحقق من ذلك بنفسك
نعم
لم تستلمها؟
ها...
لا، عمان فجأة
حتى لو دخلت
هناك شيء آخر لننسى
مهلا، هل يمكنك أن تأخذ ذلك بالنسبة لي؟
سأضعه في بريدي الإلكتروني الآن
أنا لا أحب ذلك
أنا أكره ذلك تمامًا، أنا أكرهه تمامًا
القلب؟
هل كان هذا النوع من الأطفال؟
أين ذهب بائع الزهور؟
أوه، جئت أيضا
الباب مغلق
أعتقد أنه بعيدا
أنت تقدم السعادة
آه، هذا هو الحال...
لكن من أنت؟
من ذاك؟ لأي سبب...
أنا أحب الكيمتشي...
انا زميل...
لا يا صديقي، لا يا زميل الدراسة.
أوه حقًا؟
اه هناك
أنا أبي
يا إلهي، واو
- أوه، مرحبا.
- نعم مرحبا.
مرحبا
انا ذلك...
يا إلهي لقد فقدت محفظتي..
أنا أصور مع هاي الآن.
آه، هذه شركة أختي ...
ولكن مهلا، هل عامنا بخير؟
سمعت أن شيئا سيئا ظهر
أعتقد أنك أتيت لأنك كنت قلقا.
نعم، حسنًا، أنا أستحق ذلك.
لا أعرف إذا كان موجودا
اه يا بني!
هل أنت قادم لتسليم السعادة؟
هل أنت هنا؟
لماذا أتيت؟
هاه؟
يا بلدي! أبي صنع الكيمتشي
الكيمتشي ضروري أيضًا في المنزل.
لدي الكيمتشي في المنزل
اذهب، إنه وقت الإغلاق قريبًا.
مهلا، الشمس عالية في السماء
ماذا تقصد بالتشطيب...
لا بأس لأنني رأيت وجهك، نعم
- ادخل.
- أوه لا، لا.
أوه، فقط أعطني هذا بدلا من ذلك...
اه، يا بني، لا تخرج! أبي اذهب
استمتع مع الأصدقاء...
نراكم مرة أخرى
- ادخل.
- نعم نعم
أين ذهبت؟
ذلك...
هل يجب جمع الزهور الذابلة بشكل منفصل؟
الزهور الذابلة هي قمامة عامة
اه...
الشيء الأزرق الذي أعطيتني إياه من قبل
لأنها ذبلت
مهلا، هل لا يزال لديك توصيله؟
ارميها بعيدًا، إنها وقاحة مع الزهور أيضًا، هذا وقاحة.
لماذا تبتسم؟
هاه؟ أشعر بتحسن
سيونج جي يون
هل سبق لك
- هل أنا محرج؟
- لا، لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا. لماذا انا؟
أوه لا.
ثم "1، غير مريح"
"2، مثير للشفقة"
ماذا تقول...
لا
هل طلبت منك أن تعانقني بدون سبب؟
حول هذا الفيديو
- ما يأتي مع المادة
- نعم
أعطاها لي المندوب
لأنني قلت شكرا لك
أنت
لا داعي للقلق
ما الذي كنت شاكراً له؟
عادة لا يقوم المراسلون بإزالته.
شكرا لك على عملك الشاق
أم
لكن التوقيت غريب حقًا
هاه؟
عقد المظهر
لا، لهذا السبب أحضرته معي اليوم...
هل أنت هنا من أجل هذا؟
ختم
هل أنت ذاهب لالتقاط صورة؟
من الآن فصاعدا، فقط
دعونا نتحدث عن الأعمال أولا
لا تحاول العثور على موضوع
لا، ليس هذا، لا...
هذا صحيح، ولكن...
أوه حقا
الجميع يقول أنني سهل للغاية
- ميكروفون واحد فقط...
- أوه، نعم.
هل كنت صاخبة في الأيام القليلة الماضية؟
لقد رفضت الظهور لأنك كنت خائفًا من ذلك.
لابد وأنك كبرت..
في الواقع، لم أفكر في الأمر إلى هذا الحد.
لم أكن أعلم حتى أن هناك كل ما تبقى.
أنا آسف
إذا قررت الاستسلام الآن،
سأقوم بعمل جيد حقا
لا
على الهواء بسببي
لا بأس إذا كنت لا تزعج أحدا.
حتى النهاية
يرجى الاعتناء بي
شكرا لك
- شكرا لك
- اه نوري.
- أبا
ألا تعتقد أن الأمر يحتاج إلى تفسير؟
ماذا تعتقد أنك تصور؟
أين أنت؟
اسمحوا لي أن أشرح
هل أنت حقا مجنون بالمال؟
في الوقت الحاضر، يجري البث أيضا
سمعت أنهم جميعا يدفعون
من المستحيل أن يفعل أخي شيئاً يكلف مالاً.
لا يوجد
محل زهور عادي يقول المذيعون إنه مجنون
لن أقوم حتى بالإعلان عنه
أم لا
- ما هذا؟
- هكذا
ما هو سؤالك؟
أردت فقط أن أنتقد
أعتقد أنني مجنون بالمال
عفوا
اه نعم
الآيس كريم الذي طلبته وصل.
- شكرا لك
- أنا و
لن آخذ أي أموال
هم دائما يوزعون الزهور.
اه...
شكرا لك، وسوف أستمتع به.
شكرا لك
أوه، فقط...
كيف كنت أبدو عندما كنت صغيرا
سوف نخرج معا
عليك أن تكون شابًا لتظهر مظهرك الشبابي.
لكن يا أخي، إذا كان لا يزال هناك زهور متبقية،
هل قمت برشه في مكان قريب؟
إذًا نحن في مشكلة كبيرة، حقًا، أليس كذلك؟
أكله، وسوف تذوب.
أكل كثيرا
- ط ط!
- لذيذ؟
أوه؟
آه، عندما يبحث PD عن القهوة
أعتقد أن الأمر قد تم
اه
من؟
مرحبا
إنه أخي الأصغر
هل تقوم بالتصوير مع أخيك؟
لقد نمت كثيرًا حقًا
مرحبا انا
أنا مدير الممثل الذي أصور معه.
لكن كيف تعرفني؟
أنا وأخي هكذا بالفعل
هل أصبحتم أصدقاء؟
اه...
أنت لا تتذكر.
عندما كنت صغيرا
قرأت لك أيضًا كتابًا.
كتاب؟
كتاب...
"حجر صغير."
"لقد وقعت للتو"
أخي يحبها أيضا
أختي، حظاً موفقاً في التصوير!
شاركها معًا
ماذا أكل...
كان من الجميل أن ألتقي بكم!
لقد كبرت كثيرًا حقًا
أعتقد أنني لم أرى أخي الأصغر.
الحمد لله
اه...
دعونا يكبر
- هل هذا أخوك؟
- نعم
ماذا، لماذا لا؟
لماذا أصبح الأمر هكذا؟
لا ماذا حدث لي؟ الجميع...
أوه حقا
بالنسبة لي، لقد كبرت دائمًا.
انه صغير جدا
لكنها جميلة جدًا يا فتاة
ألست جميلة الآن؟
متى ستجلب بطاقة التقرير الخاصة بك؟
جميلة
الأجمل في العالم
- العالم جميل
- لقد فات الأوان، أنت.
ألم يفت الأوان بعد؟
مهلا
تلك الأخت من وقت سابق
أنت تلك الأخت، أليس كذلك؟
أتيت للعمل
- أتيت للعمل.
- هذا صحيح.
ما هي درجاتك مثل؟
أنت تستمر في إخفاء ذلك، هاه؟
مرحبًا، إيونوري، تحدثي مع أخيك.
اه، الطقس جميل لذا أنا حزين للعودة إلى المنزل.
كبير جيون، لماذا لا ترد على الهاتف؟
كيف أعرف ذلك؟
هواية الحياة الثابتة
يبدو أنهم يفعلون ذلك
للناس في العمل
لم يخبروني قط
أنت لم تذهب حتى للتنزه معي اليوم.
هكذا
بعد أن ينتهي الأمر، ليس هناك ما يمكن القيام به
لماذا تقول لي ذلك؟
هاه؟ هل أنت متفرّغة؟
اه، لدي يوم عطلة اليوم.
هل يمكنني الذهاب للعب؟
أوه، أنت تشعر بالملل أيضا.
وكان فريق التصوير مشغولاً بالعمل الجاد.
المكان هادئ، لكن ألا تشعر بالوحدة؟
سوف أراك في غضون أيام قليلة.
هل يجب أن أراها مرة أخرى اليوم؟
هل ستشرب القهوة؟ سأشتريه، اه
أخبرني ألا آتي
أنا مستمر، هاه؟
مرحبا
ث...
لقد علقت
يا بلدي، مرحبا
مرحبا
إنها المرة الأولى لنا هنا، لذا
هل يمكنني أن أسألك عن الاتجاهات؟
آسف، لقد ضاعت أيضاً..
أوه، ترى!
لكن طاقتك جيدة جدًا
اه، شكرا لك
هل تعملين في عالم الفن؟
أسلافي ممتنون
أعتقد أنك قد تراكمت الكثير.
هل تعرف أجدادنا؟
قلت لك ألا تذهب بمفردك
حبيبتي
أوه!
كان لديك شركة.
أعتقد أنك لا تعرف
كيف يمكننا مساعدتك؟
هل تريد مني أن أنضم إليكم؟
عادةً ما أتحدث إليك عندما أكون وحدي.
شكرا لمساعدتكم
أنا خجول جدا
أنا متوتر تمامًا عند مشاهدته
حاولت المساعدة
هل أنت عصبي؟
أخشى أن أبكي مرة أخرى
العتبة العاطفية
أعتقد أنها منخفضة بعض الشيء.
ماذا كانت العتبة؟
اللازمة للتسبب في رد فعل
الحد الأدنى من شدة التحفيز
الزعانف؟
أوه، أنا الغوص الحر.
اه...
أستطيع أن أحبس أنفاسي بشكل جيد.
النهاية؟
قصير جدًا
نعم؟
اللافتة هناك طويلة.
أود منك أن تقرأه
أنا خجول، ولكن يجب أن أقول ما يجب أن أقول.
يجب أن يكون من الصعب العيش
اه لماذا تقلق علي ...
إذا سألتني الآن
هل تعمل؟
لقد كدت أن تأخذ العمل الحقيقي في وقت سابق.
أنا أفعل هذا الآن
ما هو العمل؟
لقد كنت أتحدث بشكل غير رسمي في وقت سابق.
لقد قلت "حبيبي"
أحاول التظاهر بأننا في نفس المجموعة.
اه...
"الطفل" كان قليلاً من هذا القبيل.
أين هي وجهتك؟
أتمنى أن يكون قريبًا
إذا تركته في الشارع
وأتساءل أين سيستغرق العمل مرة أخرى.
نعم، هذه هي وجهتي
من الآن فصاعدا، يمكنك رؤيته على هاتفك
هناك الكثير من التطبيقات للخرائط وسيارات الأجرة وما إلى ذلك.
أنت مع هذا الصديق
أتمنى لك زيارة سعيدة
توقف عن النظر، سوف يخترق وجهك.
هل أنت دائما هذا النوع؟
كن حذرا من الناس مثل هذا
لا تتبع فقط
ابتعد عن الطريق، لا تسد المدخل
أوبا، ابتعد عن الطريق، لا تسد المدخل.
ما نوع القوة التي يملكها...
هل تتناول أي دواء؟
ما أنت؟
هذا صحيح
وكانت الوجهة هي نفسها
أوه لا
ما هو؟
"الذات"
"حبيبي"
لماذا تجد نفسك هنا؟
لماذا يجب أن تكون "الذات"؟
لا بد أنه كان هناك "صديق" أيضًا.
اصنع هواية
لا تفعل هذا هنا، من فضلك
جئت إلى هنا من أجل هواية
هل تريد الانضمام إلينا أيضا؟ الغوص الحر
ماذا تفعل؟
ولكن إذا كان "صديق"
هل يجب أن نشرب الكحول معًا؟
مثل أبا و جيون الأكبر
هذا صحيح، تذكرت
حتى عندما كنت صغيرًا، كنت تتحدث حقًا عن الآخرين
أنت لم تكن تستمع، أليس كذلك؟
لا
وماذا عن الكحول، فهو مضيعة للمال
الكحول؟
سأشتريه، وأكله معي أيضًا
أنا أكره ذلك
لقد طرقتها في وقت سابق
شكرا لك
ثم إلى سيونج جي يون
أعتقد أنني يجب أن أحاول أن أطلب منه الخروج لتناول مشروب.
-العميل يتصل الآن...
- هاه؟ يرفض
أخبرني أحد كباري أن هناك حريقًا.
لقد أرسلت لك رسالة نصية، هل ستأتي؟
هاه؟
اه لقد قلت لكبيري
هناك شيء لا أستطيع التحدث عنه
لم أسأل
لماذا؟ أنا فضولي
مرحبا
أوه، ما هو؟
أنا أحتجز ممثلك كرهينة.
إذا كنت تريد أن تأخذني، تعال هنا
مو تارين، سمعت أن هناك حريقًا! أين أنت؟ هل قمت بإيقاف تشغيله؟
هل تضرر أحد؟
ما أنت؟
لقد وجدت ذلك
كنت هناك أيضا
ألا ينبغي أن يكون هناك؟
هذا هو متجر الزهور الخاص بي
أوه، هذا صحيح
ماذا يحدث إذا اشتعلت النيران في محل بيع الزهور؟
لهب
لهب!
أنا حريص على عدم ضرب النساء.
لقد ضربتني اليوم، اه، موتايرين
لقد فوجئت
أين يمكنني ضربك؟
أوه حقا
أو حتى أنت.
-أين يجب أن أضرب؟
- هذا صحيح، أنت لا تستحق الضرب.
- أخي
- اه لماذا لماذا؟
هذا هو علم الأنساب الذي قمت به
- اه...
- أخبر نوري أن يستعد للدرس.
- الاختبار هذا الأسبوع
- نعم
ما أنت؟
مدرس
من تقوم بالتدريس؟
أخي
أوه، حقا؟
ما تؤمن به..
مرحبًا، سيونج جي يون
لماذا لا تقول شيئا لأخيك؟
متى فعلت؟
مهلا، ولكن
إذا انتهى الجميع من أعمالهم
هل سيكون من المناسب أن يذهب الجميع؟
لماذا أنتم شقيقان؟
هل هذا حقيقي؟
- نعم
- لا
هاه؟
سوف نغادر الآن
نعم، دعنا نذهب
- اذهب الآن؟
- سنذهب.
- انا ذاهب
- اه اذهب.
سأذهب، أراك غدا
لا تأتي لفترة من الوقت
أليس كذلك؟
لم يكن كذلك
حتى متى؟
أنت لا تعرف أبدا
أتمنى لو اشتريت سلة الزهور هنا
ربما كانوا إخوة
مهلا، لا يزال ذلك
لقد احتفظت به فيه
لطيف، حقا
هل أنت في حالة جيدة؟
أعتقد أن هناك مقالة سيئة
لأنني فشلت عندما كنت صغيرا
هل لديك عقلية فريدة من نوعها؟
أشعر وكأنني أنهار
أنا أعرف كيف هو
لا أستطيع أن أسخر منك
الن تذهب؟
انا ذاهب، انا ذاهب
أما الباقون الذين ليسوا إخوة فيغادرون.
تأكد من الاستعداد للدراسة
أوه، انها هادئة.
يمين؟
ما هذا؟
آخر مرة، أثناء اختبار الوظيفة، لماذا
لقد كنا نحن الاثنان فقط من سقطنا جنبًا إلى جنب.
كنت متوترة في ذلك الوقت
لقد كنت بصوت عال جدا.
ألا تتذكرني؟
لقد وقعنا معًا
هل يجب أن أتذكره حتى؟
حصلت على بطاقة الإرسال
أوه، هذا كان الأسبوع الماضي؟
فقط ما أريد أن أتذكره
تذكرت ذلك
اه
مثل هذا، مثل هذا
وكان القدر أن التقينا
سنكون معا هذه المرة، نعم
لا تخون
لقد مر وقت طويل منذ أن التقيت بشخص ما في كوريا.
أنا متحمس جدا
لدي شخصية عظيمة
أنت مشرق
نعم آه ثم مرة أخرى ...
- نعم
- نعم، في المرة القادمة أيضا.
رأيته الأسبوع الماضي
لقد وقعنا معًا
اه، رقم الترخيص هذا.
إذا قمت بإصلاح هذا على الفور
هل تشعر وكأنك شخص انتظر؟
الكلمات تتغير بسرعة كبيرة
أعتقد أنك خمنت ذلك.
مدير الغرفة منخرط جدًا في الشركة.
كان لك تأثير.
لقد قمت أيضًا بتربية الكثير من الصغار.
منفصلة عن الموظفين الآخرين
لا تقلق، لم نتحدث عن أي شيء.
يجب أن تكون نهاية دافئة، أليس كذلك؟
الهتاف...
انها لا تعمل اليوم
هل ستعمل غدا؟
مثل الرئيس التنفيذي
كان هناك وقت أردت أن أكون فيه
يائسة جدا.
النساء اللاتي يعملن هنا
أليس هذا ما تقوله؟
لكن
وكلما ذهب الممثل إلى أبعد من ذلك،
لقد جعلني أرغب في شق طريق جانبي.
أريدك
لأنك لست خائفا مني
كانت هناك أوقات جيدة
أنا أتلقى المزيد والمزيد
لقد شعرت بالخوف، أيها الرئيس التنفيذي
شكرا جزيلا لك
رائع
هل يمكنني أن أسأل لماذا اعتزلت؟
هل أنا الوحيد الذي تفاجأ؟
كيف هي شركة Team Manager Seong؟
هل تعتقد أنك قد ترغب في العمل؟
أوه...
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها هذا السؤال.
أعتقد أن هذا سؤال جيد حقًا.
ما هي الشركة التي تريد العمل بها؟
إنها المدينة الفاضلة، هناك
وليس الشركة
الجواب في الحقيقة ليس جيدًا، أليس كذلك؟
اه...
أنا كذلك
شركة لا تكونان فيها معًا
لا أستطيع أن أتخيل
في مرحلة ما
كان من الصعب التعامل مع الرئيس التنفيذي.
علامات الاستفهام تستمر في الظهور
قواعد وأساليب الرئيس التنفيذي
من سألوم الآن؟
ما هي أهدافك في هذه الشركة؟
معتقدات الممثل
هل هذا حقا اعتقادك؟
أيها المدير ما هو هدفك؟
أنا؟ العمل فقط وفقا لحكمي الخاص
لا، حكمي صحيح.
إثبات ذلك
لا تقلل من النوم
ها...
لا يا أمي، هذا هو التسليم.
قلت لك أنني أرسلته إلى المنزل
ليست غرفة الدراسة
حتى أنني اشتريت حزمة قناع لعمتي.
شاركها معًا
- وداعا.
- اه ادخل
حسنًا، توقف عن التذمر.
آه، هذا الطفل المسرحية الهزلية القديمة
هل تقول أنه على شاشة التلفزيون؟
هل مازلت جميلة؟
واو، لقد كانت جميلة حقًا.
- كيف نشأ؟
- لا أعرف.
لقد نشأ قبيحًا، مهما كان.
هل تبدأ شركة؟
- هاه؟
أوه، لا، لا، أتحدث مع نفسي.
ماذا؟
مهلا
أنا أعلم نفسي
اعتقدت أن لديك موهبة
أعتقد أنني اتخذت قرارًا جيدًا بعدم الالتحاق بالتعليم.
بينما أنا بعيدا
أنت تعتني بوجبتك
إلى أين أنت ذاهب؟
لزراعة شجرة
طب انا عارف درجات الطفل والشجرة...
هل أنت سبينوزا؟
ما المشكلة يا أخي؟ هاه؟
يونوري، أخبرني
أنت تعرف سبينوزا، أليس كذلك؟
سوف أتحقق من ذلك حقًا عندما أعود.
بطاقة التقرير، هاه؟
أخي، استخدم حقيبتي بعناية
حتى عندما كنت في رحلة مدرسية
لقد كانت مكتوبة بشكل جميل حقا، ذلك!
خذ طفلي... أشتري لي واحدة؟
مهلا، هل حقا لا تعرف؟
أم أطعمتني إياه؟
كلاهما؟
كاميرا يمكن التخلص منها؟ لقد مضى وقت طويل
لم أفعل هذا من قبل
لا تستخدمه، إنه مذهل.
أوه، كانت أميرة جانج نام، أليس كذلك؟
لا بد أنك استخدمت كاميرا باهظة الثمن.
هذا الجسم
كان هناك وقت عندما كنت أميرة
- سألتقط لك صورة.
- نعم
واحد، اثنان
- أوه، انها جميلة.
- نعم
مرة أخرى
واحد، اثنان
جميلة جدا
اه، حسنا، حسنا.
كيف يجب أن أعطيك دواء دوار الحركة؟
ماء؟
لا، أعتقد أن هذا سيتم حله عن طريق النوم.
يرجى إلقاء نظرة على البحر أيضا.
آه، المشهد جميل!
يا بلدي، هذا جيد!
البحر، البحر
مهلا، أنا أحب الريح!
أنتما الإثنان، فقط تظاهرا بأنكما ودودان مع بعضكما البعض.
هل نضحك؟
- هل تتظاهر بأننا أصدقاء؟
- أنا لست قريبة من هذا الرجل.
التظاهر بأنه مجرد ودية قليلا
- "أهاها"!
-أهاهاها!
لا، لا، لا حقا!
لا يمكنك أن تفعل هذا
انها حقا لا تعمل
أوه لا
مثل الأطفال، مهلا، مثل الأطفال
لقد عملت بجد
هاه؟ سلة المهملات
- يجب علينا أن نفعل ذلك معا؟
- اه، دعونا نفعل ذلك معا.
- هل نلتقط صورة لذلك؟
- أوه نعم.
- أوه، تعال بسرعة.
- دعونا نفعل هذا معا!
لماذا يوجد الكثير من القمامة؟
رميها بعيدا في أي مكان، أوه
لقد كبرت كثيرا
"لقد سمعت ذلك كثيرا"
"انظر إليه للحظة، هل تراه؟"
"في الماء مثل هذا."
هل كان هناك مشهد تم تصويره؟
- هل تطلب مني أن أقول سطوري هكذا؟
- نعم
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك
ثم أخي
ألا تتذكر؟ انا ذلك الصباح...
آه، المشهد هو حقا
جميلة جدا
أيها الكاتب، إليك المزيد.
- واو، شكرا لك.
- نعم
لا، هذا كبار
هو فقط يلتقط الصور
لقد خططت لشيء مثل هذا..
تايرين، هل الأمر صعب؟
طفل...
ماذا يجب أن أفعل؟
لا، ليس من الصعب.
لقد قمت بعمل رائع في التدرب على التجريف، أليس كذلك؟
نعم اذا اعجبتك...
يمكنك قيادة شاحنة هنا
هل هناك أحد؟
أوه، أنا!
مرة أخرى في اليوم، في شاحنة
لقد انجرفت تقريبا
ذلك
أنا 10 سنوات خالية من الحوادث.
القيادة هي وظيفتي.
ما هذا؟
إذا لم أذهب، فمن سينقل المعدات؟
لأنني أقوم بنقلها
يقولون أن هذه منطقة تظهر فيها الأيائل.
-هل أنت لست قلقا؟
- لأنه قوي.
أوه؟
مجرد ركوب عليه
مرة أخرى
بدء تشغيل المحرك
سأقول ذلك
مرة أخرى
لا، انتقل إلى السرعة الثانية...
اخرج، سأفعل ذلك
مرة أخرى
الشمس تسقط
وهل سيتعارض مع التصوير؟
دعونا نرى كم أنت جيد
مما أستطيع تخمينه بشأن حالتك
اختر ما يناسبك
1، عابس
2، عابس
- ماذا؟
- هناك ما يصل إلى 4 مرات.
3، لا يستحق كل هذا العناء
- 4...
- حسنًا، هذا يكفي.
فقط افعل ذلك مرتين
لا تقدم أمثلة لا معنى لها
أنت عابس
أوه لا، حقا
أنا أتحدث عن الكاتب جين مو يونغ.
هل لن تكتب على الإطلاق؟
سمعت أنك استمتعت بكتابتها.
استمتع؟
صدرت الطبعة الأولى وهي الآن غير مطبوعة.
مهلا، أنت
لمن استمتع بقراءتها
لماذا تنتقدني بهذه الطريقة مرة أخرى؟
أنت مستاء كما هو متوقع
أوه لا، حقا
"لقد غرقت"
نعم
نراكم غدا
عمل جيد
نعم سأنقلها، نعم.
أوه، نعم، أنا أفهم، نعم.
- طيرين
- هاه؟
تحرير المشهد خارج
مرة أخرى؟
ها كم العدد؟
ثلاثة
اه، لأنك تحفظ السيناريو جيدًا.
توكل على الله وأصلح
أعتقد أنك تستمر في دفع الكثير.
الآن، الليلة
سيكون لديك حفلة بعد ذلك مع بطن لحم الخنزير!
أم
لا أستطيع أكله؟
إنه مكان مروع لأنني عملت بجد عليه.
لا يمكنك الحصول على لامعة بعد تناول اللحوم.
حفظ السيناريو، أيا كان.
شكرا لك
نعم
لماذا؟
قل "آه"
لا مفر
"آه"
"آه"، اه
لا مفر
أنا مخلص لتايرين.
اسمحوا لي أن أفعل شيئًا تافهًا
الذهاب
لذيذ
عرضة
ماذا يحدث إذا اشتعلت النيران في محل بيع الزهور؟
لهب
رمز الكمامة غريب
حسنًا، البحر جميل
اه اه...
الشر!
هل هناك الأيائل؟
في البحر؟
مرحبًا
هل أنت بخير؟
سيونج جي يون
لا تأتي
تظاهر بأنك لا تعرف، اذهب بعيدا
لم أراك تسقط
استيقظ
هل تحب البحر؟
حسنا
ولدت على الشاطئ، هذا كل شيء
هل ولدت على الشاطئ؟
هل هذا حقا مفاجئ؟
لا
لأنني لم أكن أعرف
ماذا عنك؟
هل مازلت تحب البحر؟
أم...
كل شيء على ما يرام
سواء كان جبلاً أو بحراً أو حقلاً
حسنا، هنا
أليس كذلك؟
المدينة لا تشعر بهذا
هكذا
هاه؟ أين ذهبت مع هذا واحد؟
كان لديك اثنين من هذه الأساور.
هاه؟
هذا صحيح
متى انقطع هذا؟
أعتقد أنك ستصبح ثريًا حقًا.
أتذكر
تذكر إذن
عرفت أنه أنت عندما رأيت هذا
اه...
لن ينكسر
واستمرت لفترة طويلة
سيونج جي يون
هل مازلت محرجًا معي؟
طوال فترة التصوير
لا بد لي من التمسك به.
أشعر بالذنب إذا نسيت
أشعر وكأنني جرتك إلى شيء ما دون سبب.
ها...
رميها بعيدا من الآن فصاعدا
يبدو أنها كلمة غير ضرورية
لا تسقط مرة أخرى أثناء المشي.
فقط نم جيدًا، أنت
اه اه اه!
- يا!
- اه اه اه...
هل تريد حقا أن تموت؟
النوم جيدا
على ماذا تضحك؟
- ما هذا الثعبان!
- أوه؟
مهلا، مهلا، تايرين، إستمع...
أين أنت، هاه؟ إنه ثعبان
ليس لدي مكان أذهب إليه
أوه، اذهب إلى السيارة على الأقل، هاه؟
مهلا
- هل تريد أن تأكل أيضا؟
- اه
- استيقظ.
- شكرا لك
لكنهم قالوا أن الثعبان سيخرج وقد خرج بالفعل.
أين الثعبان؟ ثعبان؟
أوه، لا تأتي
لا تأتي، لا تأتي!
- هنا...
- أوه، حقا؟
لا، لماذا أشعر وكأنني أحدث ضجة؟
لا بأس إذا بقيت ساكناً
فعلت ذلك بالأمس عندما كنت أعمل في هذا المجال.
يبدو أنك لم تسمعني
إنه أمر خطير
أنت ممثل، عليك أن تكون حذرا
ثعبان؟ أين؟ أين!
أين الكاميرا؟ آلة تصوير!
- دعونا نذهب بسرعة!
- بهذه الطريقة، هنا، هنا
اسأل، كن حذرا.
ثعبان، ثعبان، ثعبان!
لقد أصبحت وحشًا، هذا الكبير حقًا.
- هل تعرضت للعض؟
- نعم
يقولون أنه لا يوجد سوى مركز للصحة العامة هنا.
خذ أسرع قارب
أعتقد أننا يجب أن نخرج معًا.
نعم اه
سأعتني بأشياء مثل الإيصالات.
أتمنى لك رحلة سعيدة
هذا حقا لقائد الفريق.
أنا لا أطلب لك
- شكرا لك
- أوه لا، لا.
ماذا أنتم يا رفاق؟
من الذي تأخذ الإذن منه؟
هل تصور مثل هذا؟
مرحبا يا معلم
هل كانت صاخبة جدًا؟
لا، لماذا على أرضي
هل تقوم بتمديد الكاميرا الخاصة بك بهذه الطريقة؟
على أية حال، هؤلاء الرجال من محطة البث هذه واضحون، حسنًا.
لا، أنا أزرع الأشجار.
نعم، كان على ما يرام مع ذلك.
لم أطلب منك التصوير قط
نعم اه...
ثم دعونا نتحدث للحظة.
هل يمكنك الاستماع من فضلك...
لا، حسنًا أنا
لم أسمع شيئا عن ذلك
لقد انتهينا تقريبا...
- أيها المؤلف، اذهبوا معًا، ابقوا معًا، ابقوا معًا.
- هل يمكنني الذهاب؟
- اذهب بسرعة وتوسل، توسل، توسل.
-لماذا، ما الذي تتحدث عنه؟
حبيبتي لماذا أنت هكذا؟
ماذا تقول؟
يا معلم انت قوي جدا
لا بأس بزرعها
يقولون أن التصوير غير مسموح به أبداً.
ماذا إذن يجب أن نذهب فحسب؟
فلنترك زراعة أشجارنا
دعونا نحزم حقائبنا
إذا فاتك القارب، فسيتم إفساد جدولك الزمني، لذا انسحب!
دعونا نتحرك!
إذا كنت تنوي رميها بعيدا
هل يمكنني البقاء وزراعتها؟
إذا زرعت هذا البئر،
هؤلاء الأطفال سوف يكبرون بشكل جيد.
وحيد؟
مهلا، ما قررنا أن نزرعه معا
كيف لي أن...وحدي...
ومن اليوم ما عندي سكن.
يمكنك النوم في أي مكان، حسنا؟
لا تقلق كثيرا
ثم اصعد بسرعة.
شكرا لك على عملك الشاق
- شكرا لك على عملك الشاق، نعم.
- شكرا لك على عملك الشاق.
- انا ذاهب
- هل لديك وقتا عصيبا
حسنًا، أواجه وقتًا عصيبًا.
تشيولسو، دعونا نتحرك!
نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
- شكرا لك على عملك الشاق.
كبير، دعونا نذهب معا بسرعة.
سأنهيه
سأثق بك، شكرا لك
أوه، إنها مضيعة.
نعم، لقد أخذت كل الإيصالات.
سأخرج على متن قارب الآن، نعم.
حسنًا، أراك في المرة القادمة، حسنًا.
مرحبا
من فضلك أعطني تذكرة الساعة الرابعة.
يا إلهي، تم إلغاء جميع قوارب فترة ما بعد الظهر.
القارب لا يستطيع الإبحار بسبب سوء الأحوال الجوية.
لا
هل هذا واضح؟
الآن هو عليه
على أية حال، إذا فتح القارب غدًا، فاركبه.
ها...
أوه، هذا أنا، ذلك...
هل يمكنني مساعدتك؟
ألا تواجه صعوبة بمفردك؟
مهلا، مهلا، أعطها، أعطها، أعطها، سأفعل ذلك
احفظ قدرتك على التحمل
لأنني يجب أن أزرعها في وقت مبكر غدا.
اه...
هل لأنها جزيرة؟
تمطر في كثير من الأحيان يوميا
هذا صحيح
أنا لا أعرف الطقس، حقا.
أوه، هذا صحيح، سحب الدم.
سحب الدم؟
هل تقوم بالفحص الصحي؟
القيام بذلك بشكل دوري
كان ذلك صباح الغد، لكنني لم أتمكن من الذهاب.
اه، أعطها لي
أعتقد أننا نتقدم في السن أيضًا
لقد أصبح قديمًا.
بصراحة
كنت أتساءل متى سأزرع كل هذا بنفسي.
أعتقد أن الأمر سار على ما يرام
إذا كانت هذه أيضًا غرفة واحدة،
سأذهب إلى هذا المسكن في وقت سابق وأنام.
نعم
هناك غرفة واحدة فقط متبقية.
بينما نحتاج إلى غرفة
لا
اثنان، اثنان من فضلك
هذا صحيح، تم إلغاء الرحلة فجأة
أعتقد أن جميع الغرف المحيطة ممتلئة؟
أنت تنام هنا
من فضلك أعطني تلك الغرفة
نعم مرحبا
آه، نعم، كنت في وقت سابق.
الشخص الذي ذهب قبل 10 دقائق...
اه، نعم، نعم
قلت أنك بدت جميلة في وقت سابق.
ذلك العازب في سيول، نعم
أوه، نعم، هذا صحيح، أنا
لقد قلت سابقًا أن هناك غرفة واحدة متبقية، نعم.
اه...
نعم، أنا أفهم
شكرا لك
لقد مررت بوقت عصيب اليوم، لقد تأخرت
أنت أيضا، اذهب واستريح بسرعة.
لا؟
الغرفة
لم يذهب، أليس كذلك؟
هل تريد النوم في السيارة؟
حجر، ورقة، مقص لكي نكون منصفين؟
- معركة واحدة؟
- نعم
حجر، ورقة، مقص!
ثلاث جولات، صخرة، ورقة، مقص، صخرة، ورقة، مقص!
أعتقد أنني يجب أن أنام في السيارة
ومع ذلك، فإنه يزعجني قليلا.
أنت
يمكنك النوم في السيارة
لماذا انا؟
شكرا لك على عملك الشاق
يرجى الاعتناء بي جيدًا غدًا أيضًا
أنت تحب العمل كثيرًا.
أثناء مشاركة نفس الغرفة
اه
لدي هذه العادة
هل سبق لك
هل قرأت كل كتبي؟
وأتساءل عما إذا كان الأمر ممتعا
نعم
منذ أن قلت ذلك بالأمس
لقد كتبت شيئاً يبعث على الأمل.
هل تعتقد أنك تريد أن تعيش هكذا؟
هل كانت ممتعة؟
اه...
أنا حقًا لا أريد أن أقول ذلك لأنه يبدو وكأنه مجاملة.
كان مضحكا
بعض الشعور بالقرابة
أشعر بنفس الشيء وأشعر بنفس الشيء
حسنًا، أعتقد أن الأمر كان كذلك في العشرينات من عمري أيضًا.
كيف وجدته؟
حتى لو أخذت إجازة من المدرسة
هرع جميع أقاربي إلي
الغضب، والتهدئة، والتوبيخ
يقولون أنه وصل إلى سن البلوغ في وقت متأخر
من عندما انهار المنزل
أعتقد أن الوحدة كانت أفضل
عندما كنت أحد كبار في المدرسة الثانوية
توفير الوقت أثناء النوم
لقد درست
حسنًا، في النهاية استقلت.
أنا في مغامرة
أنا أحب ذلك نوعا ما
هذا المكان غريب جدا
لقد تم تصويره بميزانية منخفضة بينما كان يتجول مثل الكلب.
في بعض الأحيان تسير الأمور على ما يرام
ما أنفقت عليه المال ينتهي بالفشل
لا أعرف النتيجة الحقيقية
لكن لماذا نستمر؟
هل يجب أن أتخلص منه وأذهب في مغامرة؟
لأن هناك أشخاص بقي؟
الوقت الذي قضيناه معًا، هذا النوع من الأشياء؟
هذه هي المرة الأولى لي في مشهد مثل هذا
من يستمع لي
هل أنا بخير؟
يسأل
هل يجب أن ننام معًا فحسب؟
هل ستكتفين بإمساك يديك والنوم؟
نعم
ماذا؟ لا
لا
السرير
انها لا تزال واحدة
أنا
هل يجب أن أنام في السرير؟
إذا تحدثت بعناية، فهل هذا كل شيء؟
إلى حد ما
هل تريد النوم معا؟
هاه؟
كن حذرا بشأن هذا
عليك أن تقول ذلك
أوه، أنا متعب جدا ونعسان
دعونا نطفئ الأضواء
أوه، هذا صحيح
انها ليست هنا
هناك
أنا حتى أتنفس
ألست واعيًا جدًا بذلك؟
نعم، هناك
أشعر بالغرابة
مهلا، لديك أفكار غريبة.
أليس هذا ما تفعله؟
لم أفعل ذلك
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تقول أن تفعل ذلك أم لا تفعل ذلك؟
مهلا، هذا يكفي
حسنا، لا تفعل ذلك.
أنت إذن
تماما
لأنها تألقت
لماذا يا...
النوم جيدا
إنه زمن الماضي
لا أعتقد الآن
هاه؟
أوه!
لا يوجد أي؟
أوه، أعتقد أنه حلم
اه الحمد لله
مهلا، هناك
هل تريد التخلص منه؟
أنا سعيد
لقد كان حلما
أوه، مهلا، أنت حقا
هذا هو السبب في أنك تدير محل لبيع الزهور.
لا، رائحتها مثل الأوساخ أيضًا.
أنا لا أفكر حتى في أي شيء
الصوت، حقا، حقا
سمعت فقط عن التطبيق
بل إنه أفضل عندما تسمعه بالفعل
هذا صحيح
صبار
هل أنت على قيد الحياة؟
لا، لماذا تستمر في سؤالي لماذا قتلته؟
اعتقدت أنك ستقتلني
لديك ضغينة ضدي
هل يجب أن أقتلك، حقاً؟
- هاه؟
- ليس الصبار.
هل تريد حقا أن تموت؟
هل أتيت للتو من البر الرئيسي؟
اه...
لا، في المقام الأول
لماذا تحضر سيارتك إلى الجزيرة؟
لم أستعد حتى
أوه، الشرطة لديها نفقات متعلقة بالسيارات.
قالوا إنهم سيفعلون كل شيء
لا بد أنك نسيت، لقد غادرت للتو.
أوه، لماذا لا تنفجر؟
اتصل بالتأمين أولاً
انتظر لحظة
إذا ذهبت في رحلة بالقارب
لا يمكن فتحه مرة أخرى بسبب سوء الأحوال الجوية
مرة أخرى! المحاصرين على جزيرة مرة أخرى!
هناك غرفة واحدة فقط
تأكد من وضع مشهد مفتعل مثل هذا
هل هناك دراما؟
أوه، انها مفتعلة.
يظهر Taerin الخاص بنا حاليًا في الأعمال الدرامية أيضًا.
السيارة التي كانت بحالة جيدة تعطلت فجأة.
لماذا؟ لأنه لا بد من الانهيار
إلى ماذا تنظر!
ماذا؟
'محطة بنزين'؟
"عندما ينفد الغاز"؟
آه، لقد تم ذلك
يقولون أن هناك محطة وقود قريبة.
سأحضر الزيت
آه، مهلا
مهلا، لا
سمعت أن الخنازير البرية ظهرت هنا في وقت سابق.
وصلتني رسالة نصية تتعلق بالسلامة
ماذا لو التقيت بشخص ما وأنا وحدي؟
مهلا، هذا أكثر مفتعلة.
هل أنت قلق من أن أقساط التأمين الخاصة بك سوف ترتفع؟
أنت لا تتصل، أليس كذلك؟
اه
هذه منطقة مستثناة من خدمة رحلات العمل.
اعطها
اه لماذا تقول ذلك الآن!
طفل!
أوه، أنا حقا
أنا شخص يتابع المعالم.
انقطعت القوارب وتوقفت السيارات.
ماذا، هل عشت دائمًا هكذا؟
حسب الإشارة ؟
هاه؟
لا
خريطة لم أرها من قبل
أتساءل عما إذا كنت قد تابعتك من قبل
أم...
لست متأكدًا حتى من وجود طريقة
كانت هناك عدة مرات اضطررت للذهاب
مثل الآن؟
أوه، هذا صحيح
قلت أنك تحب المغامرة
- واو
-لماذا؟
كنت أتطلع إليه منذ لحظة وصولي إلى الموقع.
ماذا؟
زراعة الأشجار
متى يجب أن أحاول ذلك؟
لو زرعتها جيدا هكذا
تنمو بشكل جيد وأنيق
أعتقد أنه قد يكون هناك
لكي تنمو إلى حجم يستحق المشاهدة...
وسوف يستغرق حوالي 5 سنوات
سيكون الأمر جميلًا حقًا عندما تتفتح الزهور
ما هي لغة الزهور؟
لن أخبرك
تشي
- أهلا سينووهي.
- هاه؟
أنت حقا
لماذا قلت أنك سوف تظهر؟
هل ما زلت فضوليًا بشأن ذلك؟
السبب وراء رفضك دعوتي طوال هذا الوقت هو
هذا منطقي جدًا.
ولكن ما قبلته كان
بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر، ما زلت لا أفهمه.
إلى صديق ضائع
قلب
قلبك صحيح
تبدو رائعا
الفائدة
لغة الزهور من الأشجار التي زرعناها
ماذا، متى بحثت؟
لم يكن لدي الوقت للقيام بذلك
لقد اختلقتها، لماذا؟
ههههههههه!
لقد كتبت ذلك بشكل جيد للغاية.
ما هو، هل يمكنني الوصول إليه؟
أستطيع الوصول إليه، أستطيع الوصول إليه، أستطيع الوصول إليه، اه!
وصلت إليه، وصلت إليه!
أنا مجنون جدا وأنا أموت
اهدأ، لن آكلك.
إذا كنت لا تحب ذلك، تجنبه.
ماذا لو كنت لا تحب ذلك؟
الحمد لله
ماذا يحدث لنا الآن؟
حتى أننا قبلنا
لا يمكنك العودة قبل ذلك.
ماذا فعلت؟
أعتقد أنه سيكون الأمر محرجًا أكثر إذا ذهبت بهدوء.
أنت في التاسعة عشرة من عمرك
يقف مثل منقار الحجر
ينبثق في أي وقت
لقد تعثرت
أفلس الناشر الأصلي...
العمل الأصلي نفدت طباعته
العقد يقول فقط "المؤلف الأصلي".
لماذا أعود!
بعد ذلك حدث يا أمي
أنت لم تأتي!
هل يمكنني الذهاب في موعد هنا؟
مع من؟
شاب يعجبك؟
أشعر بالفضول بشأن ما تفعله
هذه هي بداية الاهتمام.
إذا ظل الرجل الذي ركلني متمسكًا به
أليس هذا جيدًا إلى حدٍ ما؟
إذا لم أقابل أحداً
هل ترغب في مقابلتي؟